Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Li Jen-yao.
Keine Sorge. Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Erzählen Sie uns, wie Sie sich diese Verletzungen zugezogen haben.
Wie kannst du es wagen?
Scheiße!
Jen-yao! Hör mir zu!
NEIN!
Geh hinein!
Li Jen-yao, hör auf, Zeit zu verschwenden.
Sag es einfach dem Schulberater.
Stammen die Verletzungen in deinem Gesicht
von Mitschülern?
Oder bist du
außerhalb der Schule in Schwierigkeiten geraten?
Wenn dein Vater nächste Woche nicht wieder auftaucht ,
Wir kommen wieder.
Wenn das passiert,
Wir werden nicht so höflich sein.
Habe es?
Du bist zurück.
Was guckst du denn so? Hä?
Was schaust du dir an?
Er hat nichts getan.
Bekomm keine Wutanfälle im betrunkenen Zustand.
Jen-yao, geh lernen!
Hau ab!
Was zum Teufel glotzt du so?
NEIN!
-Was guckst du dir so an?
-Tu das nicht!
Nein! Tu das nicht!
Verpiss dich! Verdammt!
Scheiße!
Ich bin von einem Motorrad gefallen und habe mich verletzt.
Was? Du bist vom Motorrad gefallen?
Ja.
Ich habe es dir nicht früher gesagt,
weil ich keinen Führerschein habe.
Deshalb hatte ich Angst, einen Strafpunkt zu bekommen
oder bestraft zu werden.
Ist das gut genug?
Kann ich jetzt wieder in den Unterricht gehen?
Li Jen-yao,
Sie können darauf vertrauen, dass
wir unseren Schülern immer zur Seite stehen werden.
Was auch immer in Zukunft geschieht,
Sie können zu mir kommen, wenn Sie Hilfe benötigen.
Ich möchte scharfen Eintopf.
Wie kann das süß sein?
Lass uns Kuchen holen.
Hot Pot verursacht Akne.
-Lass uns scharfen Eintopf essen.
-Ja.
Ich möchte auch Youtiao bekommen.
Ich gehe nach oben. Tschüss
!
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Das ist für dich.
Nimm es.
Dein Magen knurrte vor Hunger.
Iss es einfach.
Warum isst du nicht?
Ich bin im Tanzkurs.
Wir alle müssen auf unser Gewicht achten
, damit wir für den Auftritt bereit sind.
Aber ich glaube, ich werde zu schwer.
Und doch bereitet meine Mutter
mir immer noch große Mittagessen zu.
Aber du siehst nicht sehr schwer aus.
Natürlich nicht.
Ich habe nicht gesagt, dass ich zu schwer bin,
sondern nur, dass ich auf dem Weg dorthin bin.
Hey.
Betrachten Sie es einfach so, dass ich abnehmen möchte,
aber keine Lebensmittel verschwenden will.
Iss bitte mein Mittagessen auf.
Verdammt. Es ist ein Hähnchenschenkel.
Was? Beeil dich und iss!
Du siehst noch hungriger aus als ich.
Warum hast du mir dein Mittagessen gegeben?
Ich kann nicht mehr essen.
Außerdem verstößt es gegen die Schulregeln , sich heimlich zum Mittagessen davonzuschleichen .
Nicht, wenn ich nicht erwischt werde.
-Sir.
-Ja?
-Eine Bento-Box mit Schweinerippchen.
-Eine Bento-Box mit Schweinerippchen, okay.
Hey, ich will keine Schweinerippchen.
Ich möchte einen Drumstick.
-Sir.
-Ja?
-Ein Drumstick stattdessen.
-Kein Problem.
Danke schön.
Das ist der Militärausbilder. Los geht's.
Warum hast du dein Mittagessen noch nicht aufgegessen?
Du isst langsam.
Das liegt daran, dass du zu schnell gegessen hast.
Du sagtest, du wolltest abnehmen.
Aber du hast ein Drumstick-Bento
in wenigen Minuten verputzt.
Was soll ich tun?
Nur drei Tage nach Beginn der Diät
Und ich habe eine ganze Bento-Box gegessen.
Oh nein!
Ich werde die Gewichtskontrolle morgen nicht bestehen.
Du darfst kein Wort
über das sagen, was gerade passiert ist.
Meinen Sie, dass es nicht gelingt, Gewicht zu verlieren?
Oder ein Drumstick-Bento in drei Minuten verdrücken ?
Beide! Sag ein Wort und du bist tot.
Ich habe heute Nachmittag Tanztraining.
Muss zurück in den Unterricht.
Tschüss.
Li Jen-yao.
Okay, ich hab's verstanden.
Mein Name ist Chiang Hsiao-tung.
Sie werden morgen Mittag hier sein, richtig?
Dann gebe ich dir morgen auch mein Mittagessen.
Tschüss.
OCEAN DRAGON MEERESFRÜCHTE
Nur drei Tage nach Beginn der Diät
Und ich habe eine ganze Bento-Box gegessen.
Oh nein!
Jen-yao.
Geht es dir gut?
Warum das Lächeln?
Nichts.
Sind die Kunden fertig? Ich räume auf.
Hey, hier.
Hier. Ihr Gehalt für diesen Monat.
Du hast diesen Monat wirklich hart gearbeitet.
Hier sind 2.000 Dollar extra.
Nimm es.
Danke schön.
YI-NO OBERSTUFE
Ich habe ewig auf dich gewartet. Los geht's.
Hab keine Angst.
Lass uns gehen.
Treten Sie ein.
Kleiner.
Feierabend, was?
Gehst du nach Hause?
Wir bringen dich hin
Damit wir deinen Vater grüßen können.
Er war schon ewig nicht mehr zu Hause.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Ich will es auch gar nicht wissen.
Komm nicht wieder zu mir.
Wenn dein Vater nicht zu Hause war,
Wie hast du dir diese Wunde im Gesicht zugezogen?
Du hast wirklich Pech,
so einen brutalen Vater zu haben.
Was?
Schmerzen beim Atmen?
Mein Chef hat mich immer so geschlagen,
wenn ich nicht alle Schulden eingetrieben habe.
Hab keine Angst.
In wenigen Minuten wird alles wieder gut sein.
Was machst du?
Ich will ganz ehrlich zu Ihnen sein.
Mann, ich treibe
schon seit über einem Jahrzehnt Schulden ein.
Ich habe schon viele Wilde wie deinen Vater gesehen.
Mit so einem Vater,
Es spielt keine Rolle, wie hart du arbeitest.
Aus dir wird nie etwas.
Das Geld von heute
wird die Interessen Ihres Vaters
für die Woche abdecken.
Wenn dein Vater nächste Woche nicht auftaucht,
Ich denke, wir lassen es lieber.
Ich werde von nun an einfach zu dir kommen.
Kleiner!
Was denken Sie?
Mama, sag nichts. Komm mit mir.
Jen-yao.
Jen-yao, was ist los? Was ist…
-Hey, ihr beiden--
-Mama, beruhig dich.
Was zum Teufel? Verpiss dich!
Wirst du bezahlen?
Hört mir zu.
Nein, tu das nicht.
Mama!
Vergiss ihn endlich.
Was soll das heißen, "vergiss ihn"?
Er ist doch dein Vater!
Mama.
Lass mich los, Li Jen-yao!
Aufwachen!
Weißt du, wie er uns behandelt?
Er hat es nicht verdient, mein Vater zu sein.
Er ist derjenige, der hoch verschuldet ist.
Warum sollten wir leiden?
Hast du darüber schon einmal nachgedacht?
Nur zu, versteck dich ruhig weiter.
Gib das Geld aus.
Keine Sorge, okay?
Ich habe mit ihnen gesprochen.
Von nun an werden sie sich nur noch an ihn wenden, um Geld zu bekommen
, und uns in Ruhe lassen.
Mama,
Wir sind ihn endlich los.
Also
Du warst es also, der ihn ausgeliefert hat?
Er hat es so gewollt.
Er ist dein Vater!
Er ist dein Vater, egal was passiert!
Hühnerherz, verstanden.
-Und zwei Maiskolben, okay.
-Zucchini sind gut.
-Probier sie mal. Die sind gut.
-Stimmt.
Dann bitte noch ein paar Zucchini.
Klar. Zucchini sind gesund.
Und ein paar grüne Paprika.
Gute Bestellung. Grüne Paprika sind super.
Hör auf mit dem Blödsinn. Gib es mir.
-Die Kunden warten.
-In Ordnung.
Mein Fehler.
Es tut mir Leid.
Unsere gebratenen Hühnerherzen sind gut.
-Willst du auch was?
-Klar.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Das macht 100 Dollar.
-Danke Danke
.
Komm wieder. Tschüss.
Sie haben die nicht-scharfe Variante bestellt, richtig?
-Ja, nicht scharf.
-Okay, nicht scharf.
Es sieht so aus, als könnte ich dich
für das Solo bei der Semesterabschlussvorstellung in Betracht ziehen.
Sie müssen
diesen Zustand aber weiterhin aufrechterhalten.
Nehmen wir zehn.
Hsiao-tung, ich hab's dir doch gesagt. Du schaffst das.
Ja, ich habe mich eben noch so für dich gefreut.
Du interpretierst zu viel hinein.
Es ist noch zu früh zum Feiern.
Die Lehrerin sagte, sie würde es sich überlegen.
Noch ist nichts entschieden.
Wer sonst könnte es sein als du?
Das ist richtig. Wenn es in Erwägung gezogen wird,
ist es so gut wie sicher.
Natürlich nicht.
Einen Moment bitte.
Li Jen-yao.
Geh weg!
Verdammt! Bist du verrückt?
Was habe ich getan?
Warum tust du mir das an?
Hast du es schon wieder vergessen?
Worüber redest du?
Bitte lasst mich gehen.
Ich werde niemals –
Wo ist Yu? Hat sie sich heute freigenommen?
Ich weiß es nicht. Sie hat kein Wort gesagt.
Sie hat weder im Gruppenchat zurückgeschrieben
noch ans Telefon geantwortet.
Verdammt! Was ist nur mit ihr los?
Fräulein, alles in Ordnung?
Pin-yu.
Alles in Ordnung? Was ist passiert?
Sind Sie ein Familienmitglied von Frau Chou?
Ja, das bin ich.
Wir erhielten eine Meldung
, dass sie am Bahnsteig stand.
Sieht desorientiert aus.
Uns fiel auf, dass
sie psychisch etwas labil war.
Deshalb haben wir vorsichtshalber ihre Familie angerufen
, damit sie sie abholen.
Du hast gestern einfach aufgelegt,
als wir telefoniert haben.
Ich habe noch einmal angerufen, aber du hast nicht geantwortet,
also bin ich zu dir gefahren, um dich zu suchen.
Der Hausverwalter sagte,
er habe Sie benommen weggehen sehen.
Was stimmt nicht mit dir?
Wenn ich sagte
Ich war von einem Geist besessen,
würdest du mir glauben?
Von einem Geist besessen?
Ich erinnere mich gar nicht mehr,
warum ich zum Bahnsteig gegangen bin.
Ich erinnere mich nur
mitten in unserem Gespräch.
Hey, Schwester.
Hören.
Ich glaube, ich habe dieses Mädchen heute Abend wiedergesehen.
Suchst du mich?
Willkommen bei Rising Radio.
Sie hören „
New Life with Classical“.
Lassen Sie klassische Musik in Ihr Leben.
Möglicherweise kann ich die Welt
mit meinen Augen nicht klar sehen.
Das heißt aber nicht, dass
ich die Schönheit der Welt nicht hören kann.
Willkommen.
Lass mich
durch Musik und meine Stimme mit dir in Kontakt treten.
Guten Abend, Freunde.
Das erste Stück, das
ich Ihnen heute vorstellen möchte, ist
"Clair de lune" von Debussy.
Dies ist auch
eines meiner liebsten klassischen Stücke.
Später werde ich
den Ursprung dieses Stücks erläutern.
und warum ich es mag.
Wir alle wissen, dass
Es gibt nicht viele Dinge im Leben
, die uns wirklich glücklich machen.
Wir neigen auch dazu, die positiven Seiten zu sehen.
um dieses selten gefundene Glück zu bewahren
Das sollte man sich vor Augen halten.
Vor Kurzem bin ich auf etwas gestoßen,
das mir klar gemacht hat
Wir fühlen uns die meiste Zeit unglücklich,
vielleicht weil…
Warum bist du hier?
Mit welchem ​​Teil des Videomaterials
möchten Sie beginnen?
Irgendwann gestern nach halb elf.
Das war’s.
Hast du geweint?
Das war nicht ich.
Sie war es.
Taiwans grausamster Serienmörder
aller Zeiten
Die Mutter von Ouyang Ti
entdeckte als Erste den Tatort
LI JEN-YAO
Todesstrafe für Li Jen-yao , Regensturm-Killer
Warum hat sie Li Jen-yao nachgeschlagen?
In welcher Beziehung stehen sie zueinander?
Wenn sie nicht von meinem Körper Besitz ergriffen hätte,
um mich zum Selbstmord zu zwingen,
Was wollte sie dann?
Sie wollte irgendwohin gehen.
Sie wollte ihn finden.
Pin-yu.
Warum wollte sie ihn finden?
Sie tauchte bei meiner Recherche nicht auf.
Aber Li Jen-yao hat so viele Menschen getötet.
Gibt es noch immer Opfer,
die noch nicht gefunden wurden?
-Pin-yu.
-Also…
Sie wollte sich durch mich an ihm rächen
.
Chou Pin-yu.
Das ist in Ordnung.
Warum machst du nicht erst einmal eine Pause?
Du bist müde, nicht wahr?
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
, dass der überwältigende mentale Stress
vom Umgang mit
einem grausamen Mörder am Arbeitsplatz,
Ihr kürzlicher Umzug
und die beängstigenden Gerüchte, die du gehört hast
Könnten Halluzinationen auslösen?
Das ist nicht gut für dich.
Zieh zuerst wieder bei mir ein.
Ich sagte es dir doch, es waren keine Halluzinationen.
Ich bin noch nie im Schlaf gewandelt.
Ich weiß, dass ich das nicht war.
-Ta-wei.
-Hey, Chou Pin-yu, schläfst du immer noch?
Hast du das heutige Vorstellungsgespräch vergessen?
Du hast meine Anrufe und Nachrichten ignoriert.
Was hast du da getrieben?
Tut mir leid. Mir ist heute etwas dazwischengekommen.
Ich werde sofort dort sein.
Okay. Beeil dich.
Ich hatte ganz vergessen, dass ich heute arbeiten muss.
Ich werde mich verändern.
Schwester.
Danke, dass Sie mich abgeholt haben.
Ich habe dir wieder Sorgen bereitet.
Es tut mir Leid.
Alles in Ordnung.
Zieh dich um und geh zuerst zur Arbeit.
Wenn man diese Morde danach analysiert,
wann Li Jen-yao sie begangen hat,
und nicht zu dem Zeitpunkt, als die Leichen gefunden wurden.
Sie werden feststellen
Der erste Mord war eher
eine impulsive Tat.
Der Tatort wies Spuren
einer überstürzten Aufräumaktion auf.
Und die Leiche schien hastig behandelt worden zu sein.
Danke schön.
Bei den folgenden Morden
Man merkt, dass er sich verändert hat.
Er begann, vorsichtiger zu handeln.
Er führte die Morde
immer geschickter aus.
Die Tatorte
wurden gründlicher gereinigt.
Wir konnten kaum finden
Jegliche Spuren von ihm an den Tatorten.
Während er weiter mordete,
Er wurde immer gefühlskalter.
Wie im Mordfall Lin Meng-hung,
Li Jen-yao sagte selbst
dass er, nachdem er Lin Meng-hung getötet hatte,
die Nudeln aß, die Lin gekocht hatte.
Man kann sich vorstellen, wie rücksichtslos er sein muss.
um am Tatort essen zu können.
Man stelle sich vor, wie gleichgültig
man gegenüber dem Töten sein muss, um so etwas zu tun.
Offizier Lao.
Basierend auf dem, was ich in den Nachrichten gelesen habe.
ab dem Zeitpunkt, als Chang En-ya getötet wurde,
Li Jen-yao verbrannte etwas am Tatort,
aber in den Nachrichten wurde nicht gesagt, was.
Ich frage mich, ob Sie uns sagen könnten
wenn er belastendes Beweismaterial verbrannt hätte.
NEIN.
Was Li Jen-yao verbrannte
waren einige Fotos,
die er von Chang En-yas Ort aus aufgenommen hatte.
und ein Stück
Ballettkleidung.
Ich frage mich, Herr Wachtmeister,
Ihrer persönlichen Meinung nach
Was ist das Besondere an Li Jen-yao
als Mörder?
Da ist etwas.
Alle Kriminellen,
auch diejenigen, die sich selbst stellen,
Sie versuchen , die wichtigsten Punkte in ihren Geständnissen so gut wie möglich zu beschönigen .
Aber Li Jen-yao
ist der kooperativste Kriminelle, den
ich je gesehen habe.
Von den verwendeten Methoden
über den Zeitplan bis hin zu den Orten,
Von der Beseitigung der Leichen bis hin zu
allen anderen Aspekten war er ehrlich.
Aber ich verstehe einfach nicht,
warum er nicht einmal eine Sache preisgeben wollte.
Was ist das?
Sein Motiv.
Rechtlich spielt es keine Rolle mehr,
ob er neun oder zehn Menschen getötet hat.
Aber er will einfach nicht sagen,
warum er diese Menschen töten musste.
und wie er sie ins Visier genommen hat.
Deshalb habe ich das Gefühl,
Er tat dies,
um irgendein Geheimnis zu verbergen.
Genauso wie Menschen viele Lügen erzählen
um eine einzige Sache zu vertuschen.
Okay.
Ich werde das Material
aus dem Interview mit Officer Lao sortieren.
und schicke sie dir. Okay.
Meine Dame.
NEIN.
Du trägst eine Uniform,
also müsstest du jünger sein als ich.
Das könnte aber nicht der Fall sein.
Was auch immer.
Vermissen.
Ich möchte Ihnen nur sagen:
Obwohl wir aus verschiedenen Welten kommen,
habe ich dich immer respektiert.
Ich weiß, dass Sie zuerst angekommen sind,
und ich habe Sie möglicherweise gestört.
Aber ich habe die Miete
und die Kaution für zwei Monate bezahlt.
Du kannst mich nicht auffordern, auszuziehen.
Ich ziehe aus, sobald ich eine Wohnung gefunden habe.
Aber vorher schon
Bitte geben Sie mir die Möglichkeit zu verhandeln.
Ich weiß, wir kommen aus verschiedenen Welten.
Du solltest es nicht an mir auslassen,
selbst wenn dir Unrecht getan wurde.
Es ist nicht sehr nett von dir,
mich zu besitzen, wann immer du willst.
Du solltest zu der Person gehen, die dich verletzt hat.
Auch,
Bitte tauchen Sie nicht aus heiterem Himmel auf.
Sonst bekomme ich Angst.
Danke schön.
Nach dem Einzug
Hast du schon mal nachts das Klappern von Absätzen gehört?
Oder klingelt Ihre Türklingel ununterbrochen?
Hey.
Ich hatte Angst, dass du dir einbildest, du
wärst allein zu Hause.
Mitternachtssnacks.
Du bist der Beste.
Ich habe etwas zu erledigen. Muss los.
Mach dir keine Sorge.
Du hast letzte Nacht tief und fest geschlafen.
Nichts ist passiert.
Ist es jetzt wirklich in Ordnung?
-Hier ist Ihr Paket.
-Vielen Dank.
-Das muss schwierig sein.
-Keine Sorge.
Entschuldigen Sie bitte, gnädige Frau.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Letztes Mal hast du mir von dem Mädchen erzählt,
das früher die Wohnung gemietet hat, in der ich jetzt wohne.
Woran ist sie gestorben?
Wie hieß sie?
Schwester, hör zu.
Der Name des vorherigen Mieters
war Chang En-ya.
Sie war eines der Opfer von Li Jen-yao.
Schon beim Hören dieser Zeilen bekomme ich Gänsehaut.
Aber
Chang En-ya war nicht
das Highschool-Mädchen, das ich kennengelernt hatte.
Ich bin gerade beschäftigt.
Wir sprechen später, okay?
Okay. Ich überlasse es euch.
Li Jen-yao.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu